crea una aplicacion web y movil que permita importar, guardar y visualizar los mapas que yo he creado en My Maps de Google. el tipo de mapas que me debe permitir importar la aplicacion son en formato KML o KMZ. Estos formatos son compatibles con aplicaciones como Google Earth y otros sistemas de información geográfica (SIG). Esta aplicacion debe ser offline y debe tener su base de datos integrada para que guarde alli todos los mapas que vaya importando. no debe tener ningun usuario o registro de identificacion para poder usarla. Esta aplicacion funciona completamente autonoma en el dispositivo que se use.